Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-Tutorial-Serif-Main-7
source: Rival doing bad things! You will take penalties until you stop them. Go stopping!
japanese: ライバルが悪いことしてる！__暗躍は、阻止しない限りずっと悪い影響を与えてくるよ！__早く止めないと！
korean: 라이벌 나쁜 일을! 당신이 그들을 중지 할 때까지 처벌을 취할 것입니다. 중지로 이동!
zh_hans: 恶魔头目又来捣乱了！不阻止诡计的话受到惩罚的！赶紧阻止它！
zh_hant: 競爭對手做壞事！直到你停止他們，你將採取懲罰措施。去停止！

# DC-Tutorial-Serif-Main-8
source: You can increase Rival Find by entering same area, clearing dungeons in same areas and stop their Secret.
japanese: ライバルのいるエリアに進出したり、ライバルのいるエリアのダンジョンを攻略したり、ライバルの暗躍を阻止すると、居場所が少しずつわかってくるよ！
korean: 당신은 같은 지역을 입력 같은 지역에 던전을 취소하여 경쟁 찾기를 증가시키고 자신의 비밀을 중지 할 수 있습니다.
zh_hans: 你可以进入恶魔头目所在的区域，通关恶魔头目所在区域的地下城，阻止它的诡计来寻找它的真身！
zh_hant: 您可以通過輸入同一地區，同一地區清除地牢增加競爭對手查找並停止他們的秘密。

# DC-Tutorial-Serif-Main-9
source: Kingdom Invasion to Satan army! You can support them to earn many rewards! But this Invasion will end soon.
japanese: 王国軍が魔王軍に進攻してるよ！進攻を手伝えば、いっぱい報酬が貰えるよ！__でも、放っといたら終わっちゃうから、早めにね！
korean: 사탄의 군대 왕국 침략! 당신은 많은 보상을 얻기 위해 그들을 지원할 수 있습니다! 그러나이 침략은 곧 종료됩니다.
zh_hans: 王国军开始对魔王军发起进攻了！协助他们的进攻可以获得很多酬劳！但是如果放着不管的话一会他们就会消失，赶紧的！
zh_hant: 英國入侵撒旦軍隊！你可以支持他們獲得許多獎勵！但這種入侵會很快結束。

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-1
source: Press "Start adventure" to start your game!
japanese: おねがい！__世界を破滅の未来から救って！__まずは、『冒険開始』を__押してね！
korean: 를 눌러 게임을 시작합니다 "모험을 시작합니다!"
zh_hans: 拜托了！请拯救这个世界吧！首先点击『开始冒险』！
zh_hant: 按“開始冒險”，開始你的遊戲！

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-2
source: You can achive many mission to earn chrono shards! You can find "Mission" in menu!
japanese: クロノシャードをいっぱい__集めるために、ミッションに__挑戦してみよう！__ミッションは、Menuの中から__見られるよ！
korean: 당신은 크로노 파편을 얻기 위해 많은 임무를 achive 수 있습니다! 당신은 메뉴에서 "미션"을 찾을 수 있습니다!
zh_hans: 完成挑战，收集时之碎片吧！挑战内容可以在菜单中确认！
zh_hant: 您可以achive許多任務來賺取計時碎片！您可以在菜單中找到“團”！

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-3
source: Mission is here! Do you understand?
japanese: ミッションはここ！__うふふ、わかった？
korean: 임무는 여기! 당신은 이해 하는가?
zh_hans: 成就就在这里！嘿嘿，明白了吗？
zh_hant: 使命就在這裡！你明白嗎？

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-4
source: You can purchase new useful items and characters!
japanese: ショップでは、新しい冒険者を__解放したり、便利なアイテムを__買ったりできるよ！__クロノシャードで買える商品も__あるから、覗いてみてね！
korean: 당신은 새로운 유용한 아이템과 캐릭터를 구입할 수 있습니다!
zh_hans: 在商店里可以解锁新的冒险者，购买便利的道具！还有使用时之碎片才能购买的商品，快看看吧！
zh_hant: 你可以購買新的有用的物品和人物！

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-5
source: You got an amulet? You can attach it to your characters to add new ablity set before starting adventure!
japanese: アミュレットを手に入れたの？__装備して冒険を開始すれば、__アミュレットに対応した__アビリティセットが追加できるよ！
korean: 당신은 부적있어? 당신은 모험을 시작하기 전에 새로운 ablity 세트를 추가 할 문자에 첨부 할 수 있습니다!
zh_hans: 获得护符了？装备上__进行冒险的话，可以追加护符__对应的职业__哦！
zh_hant: 你有一個護身符？你可以把它連接到你的角色開始冒險之前增加新的ablity一套！

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-6
source: You can consume oracle to add bonus to your characters!
japanese: オラクルは、使い捨てだけど__冒険開始時にボーナスを与えられる__便利なアイテムだよ！
korean: 당신은 당신의 캐릭터에 보너스를 추가 신탁을 소비 할 수 있습니다!
zh_hans: 神谕虽然是消耗品，但是是可以在冒险开始时就获得额外加成的便利道具！
zh_hant: 你可以消耗甲骨文獎金添加到您的角色！

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-7-1
source: Kill all rivals in an adventure to encounter True Satan
japanese: 一度の冒険で__すべてのライバルを撃破し__魔王の真の力を垣間見よ
korean: 사실 사탄가 발생할 모험에있는 모든 경쟁자를 죽여
zh_hans: 在一次冒险中__打倒所有的恶魔头目__就能见识到魔王真正的力量了
zh_hant: 殺死所有對手的冒險遇到真正的撒旦

# DC-Tutorial-Serif-Prepare-7-2
source: Find "Infinite corridor" to challenge High difficulty
japanese: さらなる挑戦の舞台__『無限回廊』を見つけ出せ
korean: 높은 난이도에 도전하는 "무한 회랑"을 찾기
zh_hans: 挑战更高难度的『無限回廊』
zh_hant: 查找“無限迴廊”挑戰高難度

# DC-UnderAdventure
source: Currently adventure is undergoing.
japanese: 現在、冒険が進行中です。
korean: 현재 모험 겪고있다.
zh_hans: 现在正在冒险中
zh_hant: 目前冒險正在進行。

# DC-UseItem
source: Use items {0} times
japanese: {0}回、アイテムを使用する
korean: 사용 항목 {0} 번
zh_hans: 使用道具{0}次
zh_hant: 使用項目{0}倍

# DC-UseMinion
source: Use Minions {0} times
japanese: {0}回使い魔を使用する
korean: 부하 {0} 번 사용
zh_hans: 使用使魔{0}次
zh_hant: 使用爪牙{0}倍

# NM-AbilityPoint
source: Ability point
japanese: アビリティポイント
korean: 능력 포인트
zh_hans: 能力点
zh_hant: 能力點

# NM-ABJ00402
source: Acrobat
japanese: アクロバット
korean: 곡예사
zh_hans: 杂技演员
zh_hant: 雜技演員

# NM-ABJ01502
source: Aura Gathering
japanese: 集気
korean: 오라 수집
zh_hans: 聚气
zh_hant: 收集靈氣

# NM-ABJ01504
source: Chakra
japanese: チャクラ
korean: 차크라
zh_hans: 查克拉
zh_hant: 脈輪

# NM-ABJ01604
source: Temper Aura
japanese: 練気
korean: 성질 오라
zh_hans: 练气
zh_hant: 脾氣靈氣

# NM-About-Beta-URL
source: About Open Beta
japanese: オープンベータテストについて
korean: 오픈 베타 소개
zh_hans: 关于公测
zh_hant: 關於公測

# NM-About-Chrono
source: About Chrono shards and Chronochest
japanese: クロノシャードとクロノチェストについて
korean: 크로노 파편과 Chronochest 소개
zh_hans: 关于时之碎片/宝箱
zh_hant: 關於計時碎片和Chronochest

# NM-About-Payment
source: About Purchasing Prism Orbs
japanese: プリズムオーブの購入について
zh_hans: 关于购买七彩宝珠

# NM-ABP00020
source: Parry
japanese: 受け流し
korean: 받아 넘기다
zh_hans: 招架
zh_hant: 帕里

# NM-ABS01005
source: Field survey
japanese: 実地調査
korean: 현장 조사
zh_hans: 实地调查
zh_hant: 實地調查

# NM-ABS01010
source: Discussion and research
japanese: 考察と研究
korean: 토론 및 연구
zh_hans: 考察与研究
zh_hant: 討論與研究

# NM-ABS01020
source: Amelioration
japanese: 改良
korean: 개량
zh_hans: 改良
zh_hant: 改善

# NM-ABSC0001
source: Alex
japanese: アレックス
zh_hans: 亚历克斯

# NM-ABSC0002
source: Carmilla
japanese: カーミラ
zh_hans: 卡密拉

# NM-ABSC0003
source: Silyl
japanese: シリル
zh_hans: 希莉露

# NM-ABSC0004
source: Iona
japanese: イオナ
zh_hans: 伊欧娜

# NM-ABSC0005
source: Lucretia
japanese: ルクレチア
zh_hans: 露克雷琪亚

# NM-ABSC0006
source: Monica
japanese: モニカ
zh_hans: 莫妮卡

# NM-ABSC0007
source: Kaya
japanese: カーヤ
zh_hans: 卡雅

# NM-ABSC0008
source: Robin
japanese: ロビン
zh_hans: 罗宾

# NM-ABSC0009
source: Fuyu
japanese: フユ
zh_hans: 冬

# NM-ABSC0010
source: Alonso
japanese: アロンソ
zh_hans: 阿隆索

# NM-ABSC0011
source: Helmina
japanese: ヘルミナ
zh_hans: 海尔米娜

# NM-ABSC0012
source: Sophie
japanese: ゾフィ
zh_hans: 佐菲

# NM-ABSC0013
source: Hakeem
japanese: ハーキム
zh_hans: 哈基姆

# NM-ABSC0014
source: Gian
japanese: ギアン
zh_hans: 基安

# NM-ABSC0015
source: August
japanese: オーガスト
zh_hans: 奥格斯特

# NM-ABSC0016
source: Maria
japanese: マリア
zh_hans: 玛莉亚

# NM-ABSC0017
source: Might
japanese: マイト
zh_hans: 马伊特

# NM-ABSC0018
source: Garp
japanese: ガアプ
zh_hans: 伽普

# NM-ABSC0019
source: Rufrecht
japanese: ルフレヒト
zh_hans: 鲁夫莱希特

# NM-ABSC0020
source: Isabella
japanese: イザベラ
zh_hans: 伊莎贝拉

# NM-ABSJ0001
source: Swordsman
japanese: 剣士
korean: 검객
zh_hans: 剑士
zh_hant: 劍客

# NM-ABSJ0002
source: Healer
japanese: 治療師
korean: 치료자
zh_hans: 治疗师
zh_hant: 治癒者

# NM-ABSJ0003
source: Mage
japanese: 魔術師
korean: 마술사
zh_hans: 魔法师
zh_hant: 魔術師

# NM-ABSJ0004
source: Thief
japanese: 盗賊
korean: 도둑
zh_hans: 盗贼
zh_hant: 賊

# NM-ABSJ0005
source: Hunter
japanese: 狩人
korean: 사냥꾼
zh_hans: 猎人
zh_hant: 獵人

# NM-ABSJ0006
source: Shaman
japanese: 呪術師
korean: 무녀
zh_hans: 巫师
zh_hant: 巫

# NM-ABSJ0007
source: Fighter
japanese: 闘士
korean: 전투기
zh_hans: 斗士
zh_hant: 戰鬥機

# NM-ABSJ0008
source: Traveller
japanese: 旅人
korean: 여행자
zh_hans: 旅者
zh_hant: 旅客

# NM-ABSJ0009
source: Knight
japanese: 騎士
korean: 기사
zh_hans: 骑士
zh_hant: 騎士

# NM-ABSJ0010
source: Warrior
japanese: 戦士
korean: 전사
zh_hans: 战士
zh_hant: 戰士

# NM-ABSJ0011
source: M.Knight
japanese: 魔剣士
zh_hans: 魔剑士

# NM-ABSJ0012
source: Vampire
japanese: 吸血鬼
korean: 흡혈귀
zh_hans: 吸血鬼
zh_hant: 吸血鬼

# NM-ABSJ0013
source: Scholar
japanese: 学者
korean: 학자
zh_hans: 学者
zh_hant: 學者

# NM-ABSJ0014
source: Pirate
japanese: 海賊
korean: 해적
zh_hans: 海盗
zh_hant: 海盜

# NM-ABSJ0015
source: Martial artist
japanese: 格闘家
korean: 무술 아티스트
zh_hans: 格斗家
zh_hant: 武術

# NM-ABSJ0016
source: Samurai
japanese: 侍
korean: 사무라이
zh_hans: 武士
zh_hant: 武士

# NM-ABSJ0017
source: Sniper
japanese: 狙撃手
korean: 저격병
zh_hans: 狙击手
zh_hant: 狙擊兵

# NM-ABSJ0018
source: Poets
japanese: 詩人
korean: 시인
zh_hans: 诗人
zh_hant: 詩人

# NM-ABSJ0019
source: Sage
japanese: 賢者
korean: 세이지
zh_hans: 贤者
zh_hant: 智者

# NM-ABSJ0020
source: Mercenary
japanese: 傭兵
korean: 용병
zh_hans: 佣兵
zh_hant: 僱傭兵

# NM-ABSJ0021
source: Bounty hunter
japanese: 賞金稼ぎ
korean: 현상금 사냥꾼
zh_hans: 赏金猎人
zh_hant: 賞金獵人

# NM-ABSJ0022
source: Grimreaper
japanese: 死神
korean: 저승 사자
zh_hans: 死神
zh_hant: 死神

# NM-ABSJ0023
source: Pyromancer
japanese: 炎術士
zh_hans: 炎术士
zh_hant: 烈焰

# NM-ABSJ0024
source: Ghostmancer
japanese: 霊術士
zh_hans: 灵术士

# NM-ABSJ0025
source: Heavenmancer
japanese: 天術士
zh_hans: 天术士

# NM-ABSJ0026
source: Naturemancer
japanese: 地術士
zh_hans: 地术士

# NM-ABSJ0027
source: Covert
japanese: 隠密
korean: 은밀한
zh_hans: 隐秘
zh_hant: 隱蔽

# NM-ABSJ0028
source: Witch
japanese: 魔女
korean: 마녀
zh_hans: 魔女
zh_hant: 巫婆

# NM-ABSJ0029
source: Necromancer
japanese: 屍術師
korean: 점쟁이
zh_hans: 尸术师
zh_hant: 死靈

# NM-ABSJ0030
source: Summoner
japanese: 召喚士
korean: 소환사
zh_hans: 召唤师
zh_hant: 召喚師

# NM-ABSP0001
source: Basic
japanese: 基礎パラメータ
korean: 기본
zh_hans: 基础属性
zh_hant: 基本

# NM-ABSP0002
source: Attack 1
japanese: 攻撃1
korean: 공격 1
zh_hans: 攻击1
zh_hant: 攻擊1

# NM-ABSP0003
source: Attack 2
japanese: 攻撃2
korean: 공격 2
zh_hans: 攻击2
zh_hant: 攻擊2

# NM-ABSP0004
source: Defense 1
japanese: 防御
korean: 국방 1
zh_hans: 防御
zh_hant: 國防部1

# NM-ABSP0005
source: Utility
japanese: ユーティリティ
korean: 유용
zh_hans: 效果
zh_hant: 效用

# NM-ABSP0006
source: Skills
japanese: スキル
korean: 기술
zh_hans: 技能
zh_hant: 技能

# NM-ABSP0007
source: Attack 3
japanese: 攻撃3
korean: 공격 3
zh_hans: 攻击3
zh_hant: 攻擊3

# NM-ABSP0008
source: Defense 2
japanese: 防御2
korean: 방위 2
zh_hans: 防御2
zh_hant: 防禦2

# NM-ABSS0001
source: Private detective
japanese: 私立探偵
korean: 사립 탐정
zh_hans: 私家侦探
zh_hant: 私家偵探

# NM-ABSS0002
source: Magi
japanese: 大賢聖
korean: 마기
zh_hans: 大贤圣
zh_hant: 賢士

# NM-ABSS0003
source: Murderer
japanese: 殺人鬼
korean: 살인자
zh_hans: 杀人魔
zh_hant: 兇手

# NM-ABSS0004
source: Engineer
japanese: 技師
korean: 기사
zh_hans: 技师
zh_hant: 工程師

# NM-ACHIVEMENT
source: Achievement
japanese: 実績
korean: 성취
zh_hans: 统计
zh_hant: 成就

# NM-Amulet
source: Amulet
japanese: アミュレット
korean: 부적
zh_hans: 护符
zh_hant: 護身符

# NM-AR01
source: Valonights
japanese: ワロンナイト
zh_hans: 瓦隆奈特

# NM-AR02
source: Darmden
japanese: ダルムデン
zh_hans: 达鲁姆丁

# NM-AR03
source: Orgenburg
japanese: オーゲンブルグ
zh_hans: 欧坚达尔格

# NM-AR04
source: Tenberg
japanese: テンベルク
zh_hans: 汀别尔克

# NM-AR05
source: Schutem
japanese: シュタイム
zh_hans: 休太伊姆

# NM-AR06
source: Gouberg
japanese: グーベルク
zh_hans: 古贝尔格

# NM-AR07
source: Heinitz
japanese: ハイニッツ
zh_hans: 海尼兹

# NM-AR08
source: Fertau
japanese: フェルタウ
zh_hans: 费尔塔乌

# NM-AR09
source: Sonnebeck
japanese: ゾンネベック
zh_hans: 佐涅贝格

# NM-AR10
source: Galpst
japanese: ガルプスト
zh_hans: 加尔普斯特

# NM-AR11
source: Melfer
japanese: メルファー
zh_hans: 梅尔法

# NM-AR12
source: Tunggera
japanese: ツンゲーラ
zh_hans: 尊盖拉

# NM-AR13
source: Musheim
japanese: ムスハイム
zh_hans: 哈姆海姆

# NM-AR14
source: Kitzig
japanese: キッツィヒ
zh_hans: 基崔西

# NM-AR15
source: Fellbach
japanese: フェルバッハ
korean: 펠 바흐
zh_hans: 费尔巴赫
zh_hant: 費爾巴赫

# NM-AR16
source: Genberg
japanese: ゲンベルク
zh_hans: 坚贝尔格

# NM-BeforeStone
source: Secret stone
japanese: 秘石
korean: 비밀 돌
zh_hans: 秘石
zh_hant: 揭秘石

# NM-BOSS
source: Boss
japanese: ボス
korean: 보스
zh_hant: 老闆

# NM-Bounty-Sheet
source: Bounty
japanese: 手配書
korean: 하사품
zh_hans: 通缉令
zh_hant: 賞金

# NM-Btn-CanISaveYou
source: Can I save you?
japanese: 君は救えないのか？
korean: 나는 당신을 저장할 수 있습니까?
zh_hans: 我可以拯救你吗？
zh_hant: 我可以救你？

# NM-Btn-ChangePickGear
source: Exchange
japanese: 新しい装備と交換
korean: 교환
zh_hans: 更换新装备
zh_hant: 交換

# NM-Btn-Chest-About
source: You can earn Chronoshards from missions etc.__Please note that you can not purchase this by In-App currency.__The contents can be reset (replenished and shuffled) at any time.__Playable characters, supporters and rivals are excluded after you got.
japanese: クロノシャードは、ミッションなどから入手できます。__課金通貨ではご購入いただけません。ご注意ください。__中身はいつでもリセット(中身を補充してシャッフル)できます。__冒険者・サポーター・ライバルは、一度入手すると除外されます。
korean: 당신은 등 .__ 내용 당신이있어 후 재생 가능한 자, 지지자와 라이벌 제외 .__ 언제든지 (보충 및 셔플) 재설정 할 수 있습니다 .__ 당신은 인앱 통화하여 구입할 수 있습니다 임무에서 Chronoshards를받을 수 있습니다.
zh_hans: 时之碎片可以通过完成挑战等方式获取。__注意，时之碎片是无法通过氪金购买的。__宝箱池可以被重置（并且补充其中所有内容）。__冒险者/支援者/恶魔头目，一旦抽出就会被排除，即使重置也不会再次被抽到。
zh_hant: 您可以從任務賺取Chronoshards等.__請注意，您無法通過應用內貨幣購買這.__內容可以被重置（補充且改組）在.__可玩人物，支持者和對手你有後，被排除在外的任何時間。

# NM-Btn-Chest-Help
source: Read help
japanese: 説明を読む
korean: 읽기에 도움
zh_hans: 帮助
zh_hant: 閱讀幫助

# NM-Btn-Chest-Inside
source: See contents
japanese: 中身を見る
korean: 내용을 참조하십시오
zh_hans: 查看奖池
zh_hant: 見內容

# NM-Btn-Chest-Reset
source: Reset contents
japanese: 中身をリセットする
korean: 내용을 재설정
zh_hans: 重置奖池
zh_hant: 重置內容

# NM-Btn-EventMissions
source: Open missions
japanese: ミッションを見る
korean: 열기 임무
zh_hans: 查看挑战
zh_hant: 打開任務

# NM-Btn-EventShop
source: Open shop
japanese: ショップを見る
korean: 열기 가게
zh_hans: 打开商店
zh_hant: 開店

# NM-Btn-FinishAdventure
source: End adventure
japanese: 冒険を終了する
korean: 최종 모험
zh_hans: 冒险结束
zh_hant: 最終冒險

# NM-Btn-KeepNowGear
source: Keep current
japanese: 今の装備を維持
korean: 최신 상태로 유지
zh_hans: 使用旧装备
zh_hant: 保持現狀

# NM-Btn-Publish
source: Publish
japanese: 発行する
korean: 게시
zh_hans: 生成
zh_hant: 發布

# NM-Btn-Remove
source: Remove
japanese: はずす
korean: 풀다
zh_hans: 移除
zh_hant: 去掉

# NM-Btn-SamePoint
source: Same Point
japanese: 同じポイント
korean: 같은 포인트
zh_hans: 上一个地点
zh_hant: 相同點

# NM-Btn-ShareResult
source: Share result
japanese: 結果をシェアする
korean: 공유 결과
zh_hans: 分享结果
zh_hant: 分享結果

# NM-CCB01
source: Chronochest
japanese: クロノチェスト
zh_hans: 时之宝箱

# NM-CCB02
source: Event chest ""
japanese: イベントチェスト『～』
korean: 이벤트 가슴 ""
zh_hans: 活动宝箱『～』
zh_hant: 事件胸“”

# NM-CCE01
source: Start Dash Chest
japanese: スタートダッシュ チェスト
korean: 대시 가슴 시작
zh_hans: 开服冲刺宝箱
zh_hant: 開始短跑胸部

# NM-CCE02
source: Event chest ""
japanese: イベントチェスト『～』
korean: 이벤트 가슴 ""
zh_hans: 活动宝箱『～』
zh_hant: 事件胸“”

# NM-CharaShort
source: Chara
japanese: キャラ
korean: 체인지
zh_hans: 角色
zh_hant: 甜心

# NM-Chest
source: Chest
japanese: チェスト
korean: 가슴
zh_hans: 宝箱
zh_hant: 胸部

# NM-ChronoShard
source: Chrono Shard
japanese: クロノシャード
korean: 크로노 파편
zh_hans: 时之碎片
zh_hant: 計時碎片

# NM-ClearRate
source: Clear Rate
japanese: 攻略率
korean: 지우기 속도
zh_hans: 攻略进度
zh_hant: 清除率

# NM-CondRelease
source: Unlock
japanese: 解放条件
korean: 터놓다
zh_hans: 解锁
zh_hant: 開鎖

# NM-Conquer
source: Conquer
japanese: 攻略
korean: 억누르다
zh_hans: 通关
zh_hant: 征服

# NM-CONQUEST-NUM
source: Conquest
japanese: 攻略
korean: 정복
zh_hans: 通关
zh_hant: 征服

# NM-Consumable
source: Consumable
japanese: 消耗品
korean: 소모품
zh_hans: 消耗品
zh_hant: 耗材

# NM-DG0001
source: Nearby forest
japanese: 冒険者の森
korean: 인근 숲
zh_hans: 冒险者之森
zh_hant: 附近的森林

# NM-DG0002
source: Satan Castle
japanese: 魔王城
korean: 사탄 성
zh_hans: 魔王城堡
zh_hant: 撒旦城堡

# NM-DG0003
source: Goblin settlements
japanese: ゴブリンの集落
korean: 고블린 합의
zh_hans: 哥布林的村落
zh_hant: 地精定居點

# NM-DG0004
source: Steep canyon
japanese: 険しい峡谷
korean: 가파른 협곡
zh_hans: 险峻的峡谷
zh_hant: 陡峭的峽谷

# NM-DG0005
source: Labyrinth
japanese: 地下迷宮
korean: 미궁
zh_hans: 地下迷宫
zh_hant: 迷宮

# NM-DG0006
source: Mountain of giants
japanese: 巨人の山
korean: 거인의 산
zh_hans: 巨人之山
zh_hant: 巨人山

# NM-DG0007
source: Cave of tragedy
japanese: 悲劇の洞窟
korean: 비극의 동굴
zh_hans: 悲剧洞穴
zh_hant: 悲劇的洞穴

# NM-DG0008
source: Dark forest
japanese: 暗闇の森
korean: 어두운 숲
zh_hans: 黑暗森林
zh_hant: 黑暗森林

# NM-DG0009
source: Wetlands
japanese: 大湿地帯
korean: 습지
zh_hans: 大沼泽地
zh_hant: 沼澤地

# NM-DG0010
source: Polluted highway
japanese: 汚濁した街道
korean: 오염 된 고속도로
zh_hans: 肮脏的街道
zh_hant: 污染公路

# NM-DG0011
source: Nest of snakes
japanese: 蛇女の巣
korean: 뱀의 둥지
zh_hans: 蛇女之巢
zh_hant: 蛇窩

# NM-DG0012
source: Valley of the wind
japanese: 風鳴りの谷
korean: 바람의 계곡
zh_hans: 风鸣谷
zh_hant: 風谷

# NM-DG0013
source: Tower of Blue Sky
japanese: 蒼空の塔
korean: 블루 스카이 타워
zh_hans: 苍空之塔
zh_hant: 藍天大廈

# NM-DG0014
source: Ruin of lab
japanese: 研究所跡
korean: 실험실의 망치
zh_hans: 研究所遗迹
zh_hant: 實驗室的破產

# NM-DG0015
source: Water Temple
japanese: 水神の祠
korean: 물 사원
zh_hans: 水神神社
zh_hant: 水寺

# NM-DG0016
source: Sealed Shrine
japanese: 封印の祠
korean: 봉인 된 신사
zh_hans: 被封印的祠堂
zh_hant: 封神殿

# NM-DG0017
source: Hideout of pirates
japanese: 海賊の隠れ家
korean: 해적의 은신처
zh_hans: 海盗藏身处
zh_hant: 海盜的藏身處

# NM-DG0018
source: Cave of drops
japanese: 水雫の洞窟
korean: 방울의 동굴
zh_hans: 水滴洞窟
zh_hant: 滴洞

# NM-DG0019
source: Nest of Black Dragon
japanese: 黒竜の巣
korean: 블랙 드래곤의 둥지
zh_hans: 黑龙巢穴
zh_hant: 黑龍巢穴

# NM-DG0020
source: Swamp of the dead
japanese: 死者の沼
korean: 죽음의 늪
zh_hans: 死亡沼泽
zh_hant: 死亡沼澤

# NM-DG0021
source: Scars of Brutality
japanese: 残虐の爪痕
korean: 만행의 흉터
zh_hans: 残虐的爪痕
zh_hant: 野蠻的傷疤

# NM-DG0022
source: Nest of White Dragon
japanese: 白竜の巣
korean: 화이트 드래곤의 둥지
zh_hans: 白龙巢穴
zh_hant: 白龍的巢

# NM-DG0023
source: Royal tomb
japanese: 王家の墓
korean: 로얄 무덤
zh_hans: 王家陵墓
zh_hant: 皇家陵墓

# NM-DG0024
source: Cave of permafrost
japanese: 永久凍土の洞窟
korean: 영구 동토층의 동굴
zh_hans: 永冻洞窟
zh_hant: 多年凍土的洞穴

# NM-DG0025
source: Nest of Corpse Dragon
japanese: 屍骸竜の巣
korean: 시체 드래곤의 둥지
zh_hans: 尸龙巢穴
zh_hant: 屍龍巢

# NM-DG0026
source: Volcano of Phoenix
japanese: 不死鳥の火山
korean: 피닉스의 화산
zh_hans: 凤凰火山
zh_hant: 鳳凰城的火山

# NM-DG0027
source: Hole of agony
japanese: 怨嗟の穴
korean: 고통의 구멍
zh_hans: 哀怨洞窟
zh_hant: 痛苦的孔

# NM-DG0028
source: Nest of Gold dragon
japanese: 金竜の巣
korean: 골드 용의 둥지
zh_hans: 金龙巢穴
zh_hant: 黃金巨龍的巢穴

# NM-DG0029
source: Wind Temple
japanese: 風の神殿
korean: 바람 사원
zh_hans: 风之神殿
zh_hant: 風寺

# NM-DG0030
source: Forest of the Holy Spirit
japanese: 神霊の森
korean: 성령의 숲
zh_hans: 神灵之森
zh_hant: 聖靈的森林

# NM-DG0031
source: Nest of Flame Dragon
japanese: 炎竜の巣
korean: 화염 드래곤의 둥지
zh_hans: 火龙巢穴
zh_hant: 火焰龍巢

# NM-DG0032
source: Cave of miasma
japanese: 瘴気の洞窟
korean: 독기의 동굴
zh_hans: 瘴气洞窟
zh_hant: 瘴氣的洞穴

# NM-DG0033
source: Tower of Purgatory
japanese: 煉獄の塔
korean: 연옥의 탑
zh_hans: 炼狱之塔
zh_hant: 煉獄之塔

# NM-DG0034
source: Hidden village of Dragonfire
japanese: 竜火の隠れ里
korean: Dragonfire의 숨겨진 마을
zh_hans: 龙火的世外桃源
zh_hant: Dragonfire隱村

# NM-DG0035
source: Nest of Poison Dragon
japanese: 毒竜の巣
korean: 독 드래곤의 둥지
zh_hans: 毒龙巢穴
zh_hant: 毒龍巢

# NM-DG0036
source: Cathedral Ruins
japanese: 大聖堂跡
korean: 성당의 유적
zh_hans: 大教堂遗迹
zh_hant: 大教堂遺址

# NM-DG0037
source: Of Cruel month Cape
japanese: 狂える月の岬
korean: 잔인한 달 케이프의
zh_hans: 狂月之岬
zh_hant: 殘忍月開

# NM-DG0038
source: Nest of Holy Dragon
japanese: 聖竜の巣
korean: 성령 드래곤의 둥지
zh_hans: 圣龙巢穴
zh_hant: 神聖的龍巢

# NM-DG0039
source: Ancient forest
japanese: 古代の森
korean: 고대의 숲
zh_hans: 古代森林
zh_hant: 古林

# NM-DG0040
source: Infinite corridor
japanese: 無限回廊
korean: 무한 회랑
zh_hans: 无限回廊
zh_hant: 無限迴廊

# NM-DG0041
source: Deep sea corridor
japanese: 深海回廊
korean: 깊은 바다 복도
zh_hans: 深海回廊
zh_hant: 深海走廊

# NM-DG0042
source: Nest of Blue Dragon
japanese: 蒼竜の巣
korean: 블루 드래곤의 둥지
zh_hans: 苍龙巢穴
zh_hant: 藍龍巢

# NM-DG0043
source: Rituals field
japanese: 召喚の祭儀場
korean: 의식 필드
zh_hans: 活祭召唤地
zh_hant: 儀式現場

# NM-Dict
source: Dictionary
japanese: 図鑑
korean: 사전
zh_hans: 图鉴
zh_hant: 字典

# NM-Disappear
source: Lost
japanese: 消失
korean: 잃어버린
zh_hans: 消失
zh_hant: 丟失

# NM-Done
source: Done
japanese: 完了
korean: 끝난
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# NM-DragonValley
source: Dragon nest
japanese: 竜の巣
korean: 용의 둥지
zh_hans: 龙的巢穴
zh_hant: 龍巢

# NM-DragonValleyCommon
source: Dragon nest
japanese: 竜の巣
korean: 용의 둥지
zh_hans: 龙的巢穴
zh_hant: 龍巢

# NM-DUNGEON
source: Dungeon
japanese: ダンジョン
korean: 지하 감옥
zh_hans: 地下城
zh_hant: 地下城

# NM-Earn
source: Earn
japanese: 獲得
korean: 벌다
zh_hans: 赚
zh_hant: 賺

# NM-Echo
source: Echo, the Ancient guardian
japanese: 古代の守護者 エコ
korean: 에코, 고대 보호자
zh_hans: 古代守护者 艾可
zh_hant: 迴聲，遠古守護者

# NM-EN0001
source: Goblin
japanese: ゴブリン
korean: 장난 꾸러기 작은 요정
zh_hans: 哥布林
zh_hant: 小妖精

# NM-EN0002
source: Mandragola
japanese: マンドラゴラ
zh_hans: 曼德拉草

# NM-EN0003
source: spider
japanese: スパイダー
korean: 거미
zh_hans: 蜘蛛
zh_hant: 蜘蛛

# NM-EN0004
source: zombie
japanese: ゾンビ
korean: 좀비
zh_hans: 僵尸
zh_hant: 殭屍

# NM-EN0005
source: Slime
japanese: スライム
korean: 더러운 것
zh_hans: 史莱姆
zh_hant: 粘液

# NM-EN0006
source: Wild boa
japanese: ワイルドボア
korean: 와일드 보아
zh_hans: 野生蟒蛇
zh_hant: 野生蟒蛇

# NM-EN0007
source: Octopus
japanese: オクトパス
korean: 문어
zh_hans: 章鱼
zh_hant: 章魚

# NM-EN0008
source: skeleton
japanese: スケルトン
korean: 해골
zh_hans: 骷髅
zh_hant: 骨架

# NM-EN0009
source: Diawolf
japanese: ダイアウルフ
zh_hans: 巨狼

# NM-EN0010
source: Vampire bat
japanese: バンパイアバット
korean: 뱀파이어 박쥐
zh_hans: 吸血蝙蝠
zh_hant: 吸血蝙蝠

# NM-EN0011
source: ghost
japanese: ゴースト
korean: 유령
zh_hans: 幽灵
zh_hant: 鬼

# NM-EN0012
source: Benomebite
japanese: ベノムバイト
zh_hans: 毒咬

# NM-EN0013
source: Gargoyle
japanese: ガーゴイル
korean: 괴물 꼴 홈통 주둥이
zh_hans: 石像鬼
zh_hant: 石像鬼

# NM-EN0014
source: Ghoul
japanese: グール
korean: 악귀
zh_hans: 盗墓者
zh_hant: 盜墓者

# NM-EN0015
source: Ermark Low
japanese: アーマークロー
korean: Ermark 낮은
zh_hant: Ermark低

# NM-EN0016
source: Red cap
japanese: レッドキャップ
korean: 빨간 모자
zh_hans: 红帽子
zh_hant: 紅帽

# NM-EN0017
source: Lamia
japanese: ラミア
korean: 여자 괴물
zh_hans: 拉米亚
zh_hant: 拉米亞

# NM-EN0018
source: worm
japanese: ワーム
korean: 벌레
zh_hans: 蠕虫
zh_hant: 蟲

# NM-EN0019
source: Basilisk
japanese: バジリスク
korean: 바실리스크
zh_hans: 毒蜥
zh_hant: 蜥蜴

# NM-EN0020
source: Lizardman
japanese: リザードマン
zh_hans: 蜥蜴人
zh_hant: 蜥蜴

# NM-EN0021
source: Evil Eye
japanese: イビルアイ
korean: 악의에 찬 눈초리
zh_hans: 邪眼
zh_hant: 邪惡的眼睛

# NM-EN0022
source: hell Hound
japanese: ヘルハウンド
korean: 지옥 사냥개
zh_hans: 地狱猎犬
zh_hant: 地獄獵犬

# NM-EN0023
source: Aracne
japanese: アラクネ
zh_hans: 蜘蛛女王

# NM-EN0024
source: Harpy
japanese: ハーピー
korean: 하피
zh_hans: 哈比
zh_hant: 哈比

# NM-EN0025
source: Sahagin
japanese: サハギン
zh_hans: 鱼人

# NM-EN0026
source: Sage Beast
japanese: セイジビースト
korean: 세이지 야수
zh_hans: 赛吉兽
zh_hant: 賢者獸

# NM-EN0027
source: Dragon Puppy
japanese: ドラゴンパピー
korean: 드래곤 강아지
zh_hans: 幼龙
zh_hant: 龍小狗

# NM-EN0028
source: Ork
japanese: オーク
korean: 오크 나무
zh_hans: 兽人
zh_hant: 橡木

# NM-EN0029
source: Grave digger
japanese: グレイブディガー
korean: 무덤 파는 인부
zh_hans: 掘墓者
zh_hant: 掘墓人

# NM-EN0030
source: Medusa
japanese: メデューサ
korean: 메두사
zh_hans: 美杜莎
zh_hant: 美杜莎

# NM-EN0031
source: Centaur
japanese: ケンタウロス
korean: 켄타우루스
zh_hans: 半人马
zh_hant: 半人馬

# NM-EN0032
source: Cockatrice
japanese: コカトリス
korean: 독사
zh_hans: 蛇鸡兽
zh_hant: 怪蛇

# NM-EN0033
source: Daemon
japanese: デーモン
korean: 악마
zh_hans: 恶魔
zh_hant: 守護進程

# NM-EN0034
source: Torrent
japanese: トレント
korean: 급류
zh_hans: 树人
zh_hant: 激流

# NM-EN0035
source: Goat daemon
japanese: ゴートデーモン
korean: 염소 데몬
zh_hans: 山羊恶魔
zh_hant: 山羊守護

# NM-EN0036
source: Banshee
japanese: バンシー
korean: 반시
zh_hans: 女妖
zh_hant: 女妖

# NM-EN0037
source: Poltergeist
japanese: ポルターガイスト
korean: 폴터 가이스트
zh_hans: 恶灵
zh_hant: 鬼驅人

# NM-EN0038
source: Werewolf
japanese: ウェアウルフ
korean: 늑대 인간
zh_hans: 狼人
zh_hant: 狼人

# NM-EN0039
source: Ork Champ
japanese: オークチャンプ
korean: 오크 챔피언
zh_hans: 兽人首领
zh_hant: 橡樹冠軍

# NM-EN0040
source: Chimera
japanese: キマイラ
korean: 키메라
zh_hans: 奇美拉
zh_hant: 奇美拉

# NM-EN0041
source: Durahan
japanese: デュラハン
zh_hans: 无头骑士

# NM-EN0042
source: Nameless cult
japanese: ネームレスカルト
korean: 무명 숭배
zh_hans: 无名邪教徒
zh_hant: 無名邪教

# NM-EN0043
source: Gratny daemon
japanese: グラトニーデーモン
korean: Gratny 데몬
zh_hans: 暴食恶魔
zh_hant: Gratny守護

# NM-EN0044
source: Owl Bear
japanese: オウルベア
korean: 올빼미 곰
zh_hans: 枭怪
zh_hant: 貓頭鷹熊

# NM-EN0045
source: unicorn
japanese: ユニコーン
korean: 일각수
zh_hans: 独角兽
zh_hant: 獨角獸

# NM-EN0046
source: nightmare
japanese: ナイトメア
korean: 악몽
zh_hans: 梦魇
zh_hant: 惡夢

# NM-EN0047
source: Pegasus
japanese: ペガサス
korean: 페가수스
zh_hans: 天马
zh_hant: 飛馬

# NM-EN0048
source: High daemon
japanese: ハイデーモン
korean: 높은 데몬
zh_hans: 高阶恶魔
zh_hant: 高守護

# NM-EN0049
source: Succubus
japanese: サキュバス
korean: 서큐버스
zh_hans: 梦魔
zh_hant: 魔女

# NM-EN0050
source: Vampire
japanese: ヴァンパイア
korean: 흡혈귀
zh_hans: 吸血鬼
zh_hant: 吸血鬼

# NM-EN0051
source: Sea Serpent
japanese: シーサーペント
korean: 해룡
zh_hans: 海蛇
zh_hant: 蜃

# NM-EN0052
source: Killer mantis
japanese: キラーマンティス
korean: 킬러 사마귀
zh_hans: 杀手螳螂
zh_hant: 殺手螳螂

# NM-EN0053
source: Arc mage
japanese: アークメイジ
korean: 아크 메이지
zh_hans: 电弧法师
zh_hant: 電弧法師

# NM-EN0054
source: Salamander
japanese: サラマンダー
korean: 도롱뇽
zh_hans: 沙罗曼蛇
zh_hant: 蠑

# NM-EN0055
source: Nome
japanese: ノーム
korean: 놈
zh_hans: 葛罗姆
zh_hant: 諾姆

# NM-EN0056
source: Schiff
japanese: シルフ
korean: 쉬프
zh_hans: 希尔芙
zh_hant: 希夫

# NM-EN0057
source: Undine
japanese: ウンディーネ
korean: 물의 요정
zh_hans: 温蒂妮
zh_hant: 安丁

# NM-EN0058
source: Ancient Golem
japanese: エンシェントゴーレム
korean: 고대 골렘
zh_hans: 远古魔像
zh_hant: 古代魔像

# NM-EN0059
source: Enigma
japanese: エニグマ
korean: 수수께끼
zh_hans: 谜
zh_hant: 謎

# NM-EN0060
source: Great daemon
japanese: グレートデーモン
korean: 멋진 데몬
zh_hans: 高级恶魔
zh_hant: 偉大的守護

# NM-EN0061
source: chaos
japanese: カオス
korean: 혼돈
zh_hans: 混沌
zh_hant: 混沌
